และอีกครั้ง เราสามารถตอบคำถามนี้โดยใช้ตารางความจริง
ตอนนี้ตารางความจริงจะมี 36 รายการที่แตกต่างกัน
หกสำหรับโยนครั้งแรก หกสำหรับโยนครั้งที่สอง
และพื้นที่ภายใต้แท็บเล็ตนี้ เราวาดทั้งหมด 36 รายการ
ดังนั้น ให้ฉันเพียงแค่วาด คนในลักษณะใด 1-1, 2-2, และอื่น ๆ ทั้งหมดวิธีการ 6-6
ดังนั้น หนึ่งของแต่ละคนน่าจะเป็นของ 1/6 สำหรับครั้งแรกผล 1/6 ครั้งที่สอง,
ซึ่งทำให้ผม 1/36 และตรรกะเดียวกัน
ดังนั้น สำหรับทั้งหมดหกผลลัพธ์ฉันมี 1/36 ของโอกาสผลนี้จะเป็นจริง
เพิ่มพวกเขาทั้งหมดขึ้น ทำให้ผม 1/6, ทำไม?
เพราะผมได้รับ 6 ครั้งใน 36 และฉันจะกลับไปเพียง 1/6 นั่นเป็นเช่นเดียวกับ 0.16667
ดังนั้น 1/6 ครั้ง, คุณจะได้รับคู่?
ตอนนี้เมื่อคุณเล่นเกม เช่น แบ็คแกมมอน ซึ่งเล่นกับลูกเต๋าสองลูก
มันอาจจะไม่รู้สึกเช่นนี้ ผมสามารถสาบาน ฉันไม่ได้รับคู่ของการเคลื่อนไหว 1/6,
แต่จริงจริงที่ที่เหมาะสม - ที่ความน่าจะเป็นที่ถูกต้อง